[音乐]她的眼睛和耳朵因
她生命中的前两个星期现在开始开放，这带来了全新的变化
感觉刺激的世界，她用自己的视线四处走动，但她是否
以我们做得好同样的方式看世界狗是色盲的，但事实并非如此
意味着一切都是黑白的，她的确看到了颜色，但大部分只是蓝色
和泛黄是因为与
拥有三个动物的人，这也是为什么您的狗经常不理会橙色玩具的原因
在绿色的草地上，因为这些颜色对他们来说看起来更好，以便给它们
蓝色的东西
但是当事情发生变化时，她的视线才进入了自己的狗的眼睛
他们比我们更快地处理所见内容
运动
这就是为什么他们总是在正确的地方接飞盘
心理学教授约翰·皮利（John pilly）有兴趣找出多少个单词
一只狗已经学会了你，而七年前，他找到了一个完美的学生
用板条箱的玩具追逐约翰和他的同事设计了一个玩具。
犬智力的开创性研究玩具全都有名字
追逐者一生都学到了东西，而约翰则随机选择了八个
追逐，让香料起来，追逐精细的平底锅，去跳一跳，弹跳起来，去做吧
是的，是的，是的，好的女孩追逐美好的蟑螂，好的女孩永远看起来
在垫子上的玩具上，所以要选择合适的物体，追逐者实际上必须
明白他在说什么，是的，哇，吃了三分
多年的强化训练中，追赶者学到了惊人的1022个单词，
一百一十六个球，二十六个飞盘和八百多个布类动物，但是如何
她做到了[音乐]
在追赶者中，有五种东西是追逐者知道的，而另一种是她从未见过的猫
约翰叫我去做，去做吧，这个任务涉及到一个高度
逻辑复杂，新单词不在追逐者的词汇表中，因此她必须
了解它可能是指一个陌生的物体，这会让我失望
我要我现在就去做
解决难题的方法是通过消除过程
叫我出去做，有喵叫声c'mere c'mere-只有一个
试一试新玩具，声音和ow藏在她的大脑中，看着我抓住
是的，它只是表明你可以教一只老狗新的花样看
肉中的非洲野狗是一项真正的特权，它被认为可能只有
野外还剩下3,000只，使其成为非洲最濒危的哺乳动物之一
阿拉丁（Aladin）是阿尔法男性，无线电项圈在哪里，真的让我着迷
看着永远在一起的阿尔法对
不管她走到哪里，那个男人总是不断地跟在她后面
阿拉丁和羽毛只在一起了四个月，但他们
显然已经怀孕了，但是即使他已经
现在完成了她怀有幼崽的工作，他没有离开她的身边
一分钟[音乐]
在这个阶段，一位阿尔法男性如此专心，这是很不寻常的，阿拉丁似乎
成为一个特别忠诚的伙伴[音乐]
Taron从一开始就一直在监视羽毛和阿拉丁的进展，因此
告诉我一些有关阿拉丁和羽毛的行为
我们经常见到阿尔法夫妇，他的下巴靠在她的耳朵上，
跟着她，他被观察到用爪子在她上睡觉
这不是我们通常所说的，他在照顾她的伴侣保护行为
他确保自己一旦怀孕就可以吃饱和健康
即使他已经完成工作并且生了父亲，他仍然继续跟随她
她的垃圾，我认为那是他确保自己的小屁孩的方式
幸存下来并保持健康阿拉丁和羽毛看起来像一对牢固的夫妇，
对于小组中的其他人来说，这是个好消息，因为作为阿尔法组合，
他们为背包提供新幼崽的工作就是他们完全
建立并确定他们的角色，一切都是笨拙的
到目前为止，整个产品包非常好，关键在于它们的成功程度
在把那窝幼仔打包成一包时，一包的成功总是取决于
关于生殖系统的成功，所以他们如何一起工作
成功地抚养他们的年轻人，所以他们根本没有空余时间，所以
每当你得到一个新的阿尔法对时，直到他们有了，这才意味着什么。
成功地养育了他们的第一封信哦，天哪，没有压力
对于阿拉丁和羽毛来说，幸运的是，其余的人将在那里借钱。
伸出援助之手的其他成年雌性是羽毛姐妹，而雄性成年
来自不同的包装
就像我们后面的其他人一样，这是一个幸福的大家庭，每个人都参与其中
斯瓦尔巴特群岛上有一些人们常年居住的地方，其中之一是
霍恩埃桑德（Horn esand）的波兰研究站，他们喝过啤酒参观了这里
年，但由于经过反复测试的北极熊警告，没有致命的磨合
我女儿的名字叫Liliana cos Lincoln Everett的系统曾在
如果北极熊走路，她将是最勇敢的基地。
狗开始吠叫和打滑，大多数时候它们会吓跑吗？像萝拉树皮一样的狗
一旦他们闻到啤酒味，就会给研究人员时间来
用火把枪把它吓跑
她在这里为洛拉（Lola）靠近一头北极熊好近了，她被袭击了四个
是几年前，是的，在她受到攻击后，她身上有一些缝线
在北极熊的陪伴下，她对他的态度改变了吗？
不，她只是知道勇敢而已，只是北极熊的一份工作，
您已经看过这里了，您是否注意到有些人对此感到好奇
他们确实有不同的性格，是的，有些人一旦被吓到，他们就走了
有些人真的饿死了，饿极了，我确实认为这很棒
狗的感官用来使人们免受北极熊伤害的方式
出色的听觉，极佳的嗅觉，绝对没有
世界上可以像狗一样检测北极熊的技术
希望渺茫，有办法确保人和北极熊的安全
马克斯是一只充满活力和热情的红色牧羊犬十字架，但在2008年，他的
老板莫琳·伯恩斯（Maureen Burns）注意到我在
时间最长正在褪色，他已经九岁半了，我正在为自己做准备
因为他不开心而失去他，不会和我一起走，不会坐下
靠我不会坐在我的腿上，他出现的奇怪迹象就会抚摸他
乳房，鼻子和后背很不开心，但是有这样的情况
莫琳的眼神难过，乳房里有一个小肿块
但是她最新的乳房X线照片很清楚，所以她认为一开始一切都很好
我以为随着人们的进入，又有一个肥大的乳房，但后来我有点联系
和那只狗，他的行为很奇怪，有一天我在照镜子
在这里的卧室里，我以最大的目光看着镜子，他的眼睛在
像他现在一样躺在床上，我知道那是癌症Mori去了她当地的医院
但是扫描和乳房X线检查结果均为负值
他做了手术活检，最终发现了癌症
莫琳（Maureen）删除了它，麦克斯（Max）的行为改变在我那天就立刻发生
从医院接他又是他的老旧自我
他把鼻子放在我的乳房上，检查手术去了哪里，
他在摇尾巴，眼睛开心，这真令人难以置信
立刻改变他，我非常爱max，我也欠他很多，甚至在我还没有之前
现在去做检查，我让他检查我，如果他快乐并摇晃他
尾巴，我很高兴，我知道我很好，我们现在知道像max这样的狗正在闻
癌性肿瘤释放出的微小挥发性化学物质大多数狗都可以做到这一点
他们只是不知道我们有兴趣，但是经过一点培训
狗可以从多种尿液中准确挑选出一名癌症患者
甚至可以教他们样本，让像史蒂文这样的糖尿病患者知道他的
血糖水平在他感觉不到很长时间之前就闻到很低
在他昏倒之前，像史蒂文斯（Stevens）这样的狗现在正在改变整个世界的生活。
他们正在接受培训的国家，以检测严重的早期预警信号
过敏反应癫痫发作和发作性睡病
[音乐]